Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/147.po
Languages: zh_cn

# 0:頭痛が相変わらず治らない。ＯＳの再フォーマットを終わらせるのに２時間近くもかかった。[%p]
source: 0:My headache hadn't gone away. It took around two hours to reformat the hard drive.[%p]
zh_cn: 0:头痛还是一样没好。重装操作系统花了将近两个小时才结束。[%p]

# 100:途中、何度か痛みのせいで気を失ったせいだ。寝オチしたことはあるけど、本気で気絶したのは初めてだった。[%p]
source: 100:I'd almost passed out several times from the pain. I'd gone to sleep in the middle of something before, but this was my first time really passing out from something.[%p]
zh_cn: 100:因为中途我痛到昏厥了好几次的关系，虽然有睡着过，但真的晕过去还是第一次。[%p]

# 200:それでも、２時間前に比べればだいぶ痛みも引いてきた。コーラを飲んでのどを潤し、気力を振り絞る。[%p]
source: 200:Still, the pain was a lot better than it was two hours ago. I drank some soda to quench my thirst and steeled myself to get to work.[%p]
zh_cn: 200:尽管如此，跟两小时前比起来已经好很多了。我喝着可乐润喉，挤出力气来。[%p]

# 300:倒れたベッドを元に戻し、床に足の踏み場を確保した。[%p]
source: 300:I put the bed back where it was, giving myself a place to stand on the floor.[%p]
zh_cn: 300:我把翻倒的床铺恢复原状，在地板上腾出了可以站稳的空间。[%p]

# 400:身体に力が入らないからそれをするにもかなりの労力が必要だったけど、片付けておかないと部屋の外に出られない。[%p]
source: 400:It was hard, considering how weak I was, but if I didn't clean it up, I wouldn't even be able to leave the place.[%p]
zh_cn: 400:因为全身无力，要整理房间也得花费不少力气，但不收拾干净的话就没办法离开房间了。[%p]

# 500:次に将軍の攻撃――だったかどうかは分からないけど――を受けたときに、閉じ込められて逃げられませんでした、なんてことになったら最悪だ。[%p]
source: 500:If I was trapped inside and unable to escape during Shogun's next attack (not that I knew for sure if the earthquake was his doing), I'd be doomed.[%p]
zh_cn: 500:如果下次再受到将军攻击——虽然不知道算不算攻击就是了，但要是被关起来而无法逃脱的话，那可就糟透了。[%p]

# 600:逃げ道は確保しておかないと……。[%p]
source: 600:I needed a way to get out.[%p]
zh_cn: 600:得先确保逃生路线才行……[%p]

# 700:ともかく片付けとＯＳの再フォーマットをなんとか終えた僕は、すぐさまＰＣに向かいエンスーをインストールした。バゼラードにログインしてみる。[%p]
source: 700:When my OS was finally back, I headed over to my computer and installed ESO. I tried logging into Baselard.[%p]
zh_cn: 700:总之，我好不容易整理好房间，并重新格式化了操作系统后，立刻面向电脑安装OSO，登入巴赛拉号。[%p]

# 800:[name]拓巳[line]「や、やった……やった……！ ナイトハルトは消えてない……！ 装備とかも全部無事だ。よかった……よかった……ぁ」[%p]
source: 800:[name]拓巳[line]Y-Yes! Hooray! KnightHeart is still there. His equipment and everything are all safe. Yes! Yes![%p]
zh_cn: 800:[name]拓巳[line]「太、太好了……太好了……！骑士哈特没有消失……！装备也全都平安无事，太好了……真是太好了……呜！」[%p]

# 900:感動のあまり、イスから立ち上がって拳を振り上げようとしたけど、それすらもしんどくて、途中でやめた。[%p]
source: 900:I was so excited that I tried to stand up and raise my fist in the air, but I was too exhausted.[%p]
zh_cn: 900:我感动到从椅子上站起来想高举拳头，但连这个动作都让我感到疲惫不堪，所以只做到一半就放弃了。[%p]

# 1000:それでも、消えてしまったと思っていた自分の分身にまた会えたことは、すごく嬉しかった。[%p]
source: 1000:Still, I was so happy to see that such an important part of me hadn't disappeared after all.[%p]
zh_cn: 1000:即使如此，能够再次见到原本以为已经消失的自己分身，还是让我非常开心。[%p]

# 1100:……さてと。[%p]
source: 1100:Now, then...[%p]
zh_cn: 1100:……接下来呢？[%p]

# 1200:ホッとしたら、そもそもさっき起きたのはなんだったのか確かめたくなった。個人的には謝罪と賠償を要求したいくらいだ。[%p]
source: 1200:With that done, it was time to see what had actually happened. Personally, I wanted an apology and compensation from whoever was responsible.[%p]
zh_cn: 1200:松了口气之后，我突然想确认刚才发生的事情到底是什么状况。就我个人而言，甚至想要向她谢罪和索取赔偿呢。[%p]

# 1300:地震のようにも思えたけど、それだけじゃ説明できないことが多すぎる。[%p]
source: 1300:It felt like an earthquake, but there were so many things that didn't make sense.[%p]
zh_cn: 1300:虽然也有可能是类似地震的现象，但无法解释的事情实在太多了。[%p]

# 1400:グリムがバゼラードにいないか探してみたけど、見つからなかった。[%p]
source: 1400:I looked to see if Grimm was playing, but he wasn't.[%p]
zh_cn: 1400:我试着寻找格琳是否在巴赛拉剑上，却一无所获。[%p]

source: 1500:I went to our usual chatroom (though it was harder with my bookmarks gone) and he wasn't there, either. What good was he if he wasn't here when I needed him?[%p]
zh_cn: 1500:我前往平常那个聊天室——因为书签也消失了，害我找了老半天——但格琳不在那里。在这种紧要关头竟然缺席是怎样啦？[%p]

# 1600:仕方なく、Taboo!のトップページへ行ってみた。[%p]
source: 1600:I ended up checking the top page of Taboo! instead.[%p]
zh_cn: 1600:没办法了，只好前往「禁书目录」首页看看。[%p]

# 1700:『渋谷で死傷者２００人以上か』という速報が出ている。[%p]
source: 1700:The article read “Shibuya Casualties Over 200?”[%p]
zh_cn: 1700:上面写着「涩谷有两百多人伤亡」这样的快报。[%p]

# 1800:やっぱり地震が起きたらしい。震度は５。死傷者数がやけに多い。２００人からさらに増える可能性が高いらしい。[%p]
source: 1800:There had been an earthquake, from the look of it. It was a five on the scale. There were an awful lot of casualties, though. Supposedly the number was likely to go even higher than 200.[%p]
zh_cn: 1800:果然发生了地震，震度是五级，伤亡人数相当多，似乎很有可能从两百人继续增加下去。[%p]

# 1900:他には、渋谷の空が一時的に白くなったとか、渋谷で巨大なキノコ雲が立ちのぼったとかの情報も出ているけど、地震との因果関係は分かってないみたい。[%p]
source: 1900:There was other stuff too, about how the sky above Shibuya had temporarily turned white, or a big mushroom cloud above the city, but nobody seemed sure about what they had to do with the earthquake.[%p]
zh_cn: 1900:其他还有涩谷的天空暂时变成白色，以及涩谷冒出巨大蕈状云等情报出现，但似乎无法判断与地震之间的因果关系。[%p]

source: 2000:And @chan was talking about it, too. Most comments were things like, “Shibuya? Again?” or “Shibuya's screwed.”[%p]
zh_cn: 2000:＠小恰咪也提到这场地震呢。[linebreak]『又是涩谷啊？』『涩谷完蛋了。』[linebreak]网络上充斥着这类留言。[%p]

# 2100:動画もアップされていて、スクランブル交差点の定点カメラの映像を見ることができた。[%p]
source: 2100:There were videos uploaded, too, and I could see what the cameras in Scramble Crossing had recorded.[%p]
zh_cn: 2100:视频也被上传到网络，可以看见路口监视器的画面。[%p]

# 2200:[name]拓巳[line]「これ……地震だけじゃない……よね……」[%p]
source: 2200:[name]拓巳[line]This... isn't just an earthquake, is it?[%p]
zh_cn: 2200:[name]拓巳[line]「这……不只是地震而已吧……？」[%p]

# 2300:あのとき、僕はすさまじい頭痛に襲われた。頭痛なんてレベルのものじゃなかった。頭の中が沸騰しているような感覚だったんだ。[%p]
source: 2300:I'd felt an incredible headache when the quake hit. No, it was way worse than just a headache. It felt like my brain was boiling over.[%p]
zh_cn: 2300:当时我被剧烈头痛袭击，那已经不是可以用头痛来形容的程度了，而是脑中仿佛沸腾的感觉。[%p]

# 2400:そして２時間以上が経った今でも、まだうずくような痛みと身体のだるさが残っている。[%p]
source: 2400:And even two hours later, there was still an aching pain, and I still felt exhausted.[%p]
zh_cn: 2400:而且过了两小时以上的现在，还是残留着刺痛感和身体的疲倦感。[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「電子レンジに閉じこめられたら、あんな風になるかもしれない……」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]Maybe that's what'd happen if somebody stuck you in a microwave.[%p]
zh_cn: 2500:[name]然后在经过了两个小时以上后的现在，还是残留着刺痛感和身体的疲劳感。[line]「要是被关进微波炉里面的话，搞不好就会变成那样呢……」[%p]

# 2600:そう考えると、『将軍』による電磁波攻撃だったっていう僕の被害妄想的な思いつきも、あながち間違いじゃないのかもしれない……。[%p]
source: 2600:If that was the case, maybe my ideas about this being some kind of electromagnetic wave attack from Shogun weren't just delusions.[%p]
zh_cn: 2600:这么一想，我那像是被害妄想症一样的「将军」使用电磁波攻击的想法或许也不见得是错的呢……[%p]

# 2700:そのとき、ＰＣから聞き覚えのある音が聞こえてきた。これはチャットに誰かが入室したときに鳴る音だ。[%p]
source: 2700:Then I heard a noise I recognized from my PC. It was the sound of somebody joining the chatroom.[%p]
zh_cn: 2700:这时，电脑传来一个我有印象的声音。这是有人进入聊天室时会响起的通知声。[%p]

# 2800:グリムが入ってきたのかもしれない。詳しい話を聞いてみようと思って、僕はチャット画面へと目をやった。[%p]
source: 2800:It might've been Grimm. I turned my eyes towards the chat window to ask him the details.[%p]
zh_cn: 2800:或许是格琳进来了吧，我想听听详细情形便看向聊天视窗。[%p]

# 2900:蒋軍さんが入室しました[linebreak]現在のメンバー：２人
source: 2900:Shougun entered the room. Current Members: 2
zh_cn: 2900:蒋军进入聊天室了。[linebreak]目前成员：2名

# 3000:[name]拓巳[line]「ひっ……」[%p]
source: 3000:[name]拓巳[line]Aah![%p]
zh_cn: 3000:[name]拓巳[line]「咿……！」[%p]

# 3100:その名前を見て、思わずのどから悲鳴が漏れ出た。[%p]
source: 3100:A scream slipped from my lips.[%p]
zh_cn: 3100:看到那个名字，我不禁从喉咙发出惨叫。[%p]

# 3200:この狙いすましたようなタイミング……。[%p]
source: 3200:Why would he show up now?[%p]
zh_cn: 3200:这个仿佛看准时机般的出现方式……[%p]

# 3300:やっぱりこいつ……僕の思考を盗み見てるのか！？[%p]
source: 3300:Had he been reading my thoughts after all?[%p]
zh_cn: 3300:这家伙果然……偷看了我的想法吗！？[%p]

# 3400:マウスを握る手が小刻みに震える。[%p]
source: 3400:My hand was shaking on my mouse.[%p]
zh_cn: 3400:我握住鼠标的手微微颤抖着。[%p]

# 3500:全身が恐怖のあまり硬直し、頭の痛みすら吹き飛んでしまった。[%p]
source: 3500:The rest of my body had frozen with fear. Even the pain in my head was gone.[%p]
zh_cn: 3500:因为太过恐惧，导致身体僵住不动，就连头痛都飞到九霄云外去了。[%p]

# 3600:『将軍』っていう文字さえ見るのがイヤなのに、モニタから目を離すことができない。[%p]
source: 3600:I didn't even want to look at the word “Shogun,” but I couldn't take my eyes off the monitor.[%p]
zh_cn: 3600:明明连「将军」这两个字都不想看到，却无法从屏幕上移开视线。[%p]

# 3700:チャットルームを退室したかったけど、身体が意識から切り離されたかのようなショック状態のせいで、マウスを操作することもできない。[%p]
source: 3700:I wanted to leave the chatroom, but it was like my mind had left my body. I couldn't even move the mouse.[%p]
zh_cn: 3700:虽然很想离开聊天室，但因为受到仿佛意识与身体分离般的冲击，连鼠标都动不了。[%p]

# 3800:首筋に、チリチリとした感覚。[linebreak]また、見られている。[linebreak]“神の視線”だ……。[%p]
source: 3800:I felt the prickling on my neck. I was being watched again. It was the Gaze of God.[%p]
zh_cn: 3800:脖子传来阵阵刺痛的感觉。[linebreak]又被盯着看了。[linebreak]是「神之眼」……。[%p]

# 3900:それとも神なんかじゃなくて“衛星軌道上からの、『将軍』の視線”か……？[%p]
source: 3900:Or maybe it wasn't God, but Shogun, looking at me from satellite orbit?[%p]
zh_cn: 3900:还是说，那不是什么神明，而是来自卫星轨道上的「将军」的视线呢……？[%p]

# 4000:うう……逃げ出したい……。[%p]
source: 4000:I wanted to run away.[%p]
zh_cn: 4000:呜呜……好想逃跑啊……。[%p]

# 4100:でもどこへ？ 日本のどこにいたって捕捉されちゃうんだぞ……。[%p]
source: 4100:But where? He could find me anywhere in Japan.[%p]
zh_cn: 4100:可是要逃去哪里呢？就算在日本国内，也会被逮到吧……。[%p]

# 4200:蒋軍：久しぶり
source: 4200:Shougun: Hey, it's been a while.
zh_cn: 4200:国军：好久不见。

# 4300:『将軍』の第一声はそれだった。[%p]
source: 4300:That was the first thing he said.[%p]
zh_cn: 4300:「将军」的第一句话是这个。[%p]

# 4400:まるで久々に会った友人に挨拶するみたいな気軽さ。[%p]
source: 4400:He was talking like he was greeting an old friend.[%p]
zh_cn: 4400:简直像是在跟许久不见的朋友打招呼一样轻松。[%p]

# 4500:でも僕は、断じて、こいつと、友達になった覚えなんてない。[%p]
source: 4500:But I never remembered being his friend.[%p]
zh_cn: 4500:可是我，绝对不记得有和这家伙成为朋友过。[%p]

# 4600:僕はただただ唇を噛んで、モニタに映し出されている文字を見つめていた。[%p]
source: 4600:I bit my lip and stared at the characters on the screen.[%p]
zh_cn: 4600:我只是咬着嘴唇，注视屏幕显示的文字。[%p]

# 4700:でもその『将軍』の書き込みがきっかけとなって、硬直していた身体の自由を取り戻し、すぐにケータイを手に握りしめた。[%p]
source: 4700:But after he spoke, I found myself able to move again. I grabbed my phone.[%p]
zh_cn: 4700:不过那个「将军」的信息，让我僵住的身体恢复了自由，我立刻紧握住手机。[%p]

# 4800:時間は１５時過ぎ。この時間はまだ授業中かもしれない。それでも梨深なら、梨深ならなんとかしてくれる……そう信じるしかない。[%p]
source: 4800:It was just past 3:00 PM. She might still be in class. But Rimi... Rimi might be able to help me. Believing that was my only choice.[%p]
zh_cn: 4800:时间是下午三点过后，这个时间学校可能还在上课也说不定。即使如此，如果是梨深的话，她一定会想办法的……我只能这么相信了。[%p]

# 4900:僕は、ほんの数件しか登録されていないアドレス帳から、梨深のケータイ番号を呼び出した。[%p]
source: 4900:I called Rimi's number. It was easy to find because it was one of only a few in my contacts.[%p]
zh_cn: 4900:我从只登录了几个人号码的电话簿中，找出梨深的手机号码。[%p]

# 5000:[name]拓巳[line]「はあ、はあ……た、助けて……梨深……」[%p]
source: 5000:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh... S-Save me, Rimi.[%p]
zh_cn: 5000:[name]拓巳[line]「呼，呼……救、救命啊……梨深……」[%p]

# 5100:蒋軍：僕のことキライ？
source: 5100:Shougun: Do you hate me?
zh_cn: 5100:国军：你讨厌我吗？

# 5200:[name]拓巳[line]「り、梨深……は、やく……かはぁっ、はあぁっ、出て……」[%p]
source: 5200:[name]拓巳[line]R-Rimi... Please... Pick up![%p]
zh_cn: 5200:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 5300:息が苦しい。冷静に物事を考えられない。[%p]
source: 5300:It hurt to breathe. I couldn't think.[%p]
zh_cn: 5300:呼吸困难，无法冷静思考事情。[%p]

# 5400:梨深は出てくれない。電話の向こうでは、無味乾燥な呼び出し音が鳴り続けている。[%p]
source: 5400:Rimi wasn't picking up. The phone kept ringing and ringing.[%p]
zh_cn: 5400:梨深不肯接电话，在电话另一头持续响起单调乏味的铃声。[%p]

source: 5500:Why? Don't you always show up when I'm in trouble? Why aren't you here now?[%p]
zh_cn: 5500:为什么啊？[linebreak]你不是每次都会在我陷入危机时飒爽登场吗……[linebreak]为什么偏偏这次不出现啊……[%p]

# 5600:蒋軍：プレゼントを贈るよ
source: 5600:Shougun: I'm sending you a present.
zh_cn: 5600:国军：我会送你礼物哦。

# 5700:プレゼント？[%p]
source: 5700:A present?[%p]
zh_cn: 5700:礼物？[%p]

# 5800:また、あんなのを送りつけてくる気……！？[%p]
source: 5800:You're sending me another one of those pictures?[%p]
zh_cn: 5800:她又想寄那种东西过来吗……！？[%p]

# 5900:それで今度こそ僕をニュージェネの真犯人に仕立て上げる気なんだ！[%p]
source: 5900:And this time you're going to make me out to be the NewGen killer, aren't you?[%p]
zh_cn: 5900:这次真的要把我塑造成新世代的真正凶手了吗！[%p]

# 6000:いやだ、そんなのいやだ……僕は犯人じゃない！[%p]
source: 6000:No! I'm not the killer![%p]
zh_cn: 6000:不要，我才不想那样……我不是凶手啊！[%p]

# 6100:[name]拓巳[line]「はぁっ、くはぁっ、はあっ……」[%p]
source: 6100:[name]拓巳[line]Haahh... Hahh... Gaahh...[%p]
zh_cn: 6100:[name]拓巳[line]「呼，咕哈，呼……」[%p]

# 6200:水から上げられた魚にでもなった気分だ。酸素が足りない。頭がぼうっとしてくる。[%p]
source: 6200:I felt like a fish that had flopped onto the land. I wasn't getting enough oxygen. My head felt like it was full of fuzz.[%p]
zh_cn: 6200:我感觉自己就像被捞上岸的鱼一样，氧气不足让我的脑袋开始发昏。[%p]

# 6300:一縷の望みは梨深だけ。[%p]
source: 6300:My only hope was Rimi.[%p]
zh_cn: 6300:唯一的希望只有梨深了。[%p]

# 6400:ますますきつくケータイを握りしめ、僕は祈るように電話の向こうに意識を集中させた。[%p]
source: 6400:I gripped the phone tighter, praying and focusing on every sound that came out of the receiver.[%p]
zh_cn: 6400:我更加用力地握住手机，祈祷般地把意识集中在电话另一端。[%p]

# 6500:繋がった！[%p]
source: 6500:It picked up![%p]
zh_cn: 6500:接通了！[%p]

# 6600:[name]拓巳[line]「た、たす、助けて――」[%p]
source: 6600:[name]拓巳[line]H-Help me![%p]
zh_cn: 6600:[name]拓巳[line]「救……救命，救命啊——」[%p]

# 6700:[name]ケータイアナウンス[line]「留守番電話サービスに、お繋ぎします――」[%p]
source: 6700:[name]ケータイアナウンス[line]The person you're calling is not available.[%p]
zh_cn: 6700:[name]手机广播声。[line]『您所拨的电话目前没有回应，感谢您的来电——』[%p]

# 6800:蒋軍：喜んでもらえると嬉しい
source: 6800:Shougun: I hope you like it.
zh_cn: 6800:国军：很高兴你喜欢。

# 6900:留守電……だって……？[linebreak]そんな……。[%p]
source: 6900:Voice mail? Oh no...[%p]
zh_cn: 6900:是……语音信箱吗……？[linebreak]怎么会这样……。[%p]

# 7000:落胆して、電話を切る。[linebreak]自分の二の腕を抱きしめた。[%p]
source: 7000:I hung up the phone, disappointed. I wrapped my arms around myself to keep steady.[%p]
zh_cn: 7000:我失望地挂断电话。[linebreak]她抱住自己的上臂。[%p]

# 7100:身体がいつの間にか震えていた。[%p]
source: 7100:My body had started to shake.[%p]
zh_cn: 7100:她的身体在不知不觉间颤抖起来。[%p]

# 7200:僕は自分で思っている以上に、『将軍』のことを恐れている……。[%p]
source: 7200:I was more afraid of Shogun than I thought I was.[%p]
zh_cn: 7200:我比自己所想的还要害怕「将军」的存在……[%p]

# 7300:当たり前だ！[%p]
source: 7300:Of course I was![%p]
zh_cn: 7300:那还用说吗？[%p]

# 7400:こいつは、障害者を装ってあんな残忍な事件を５件も起こした殺人鬼なんだぞ！[%p]
source: 7400:He was pretending to be disabled, but he was a murderer who'd killed people five times![%p]
zh_cn: 7400:这家伙可是伪装成残障人士，犯下五起那种残忍案件的杀人魔啊！[%p]

# 7500:そして次に狙われているのは、僕なんだ……！[%p]
source: 7500:And... I was his next target![%p]
zh_cn: 7500:而下一个被盯上的目标就是我了……！[%p]

# 7600:[name]拓巳[line]「うう……助けてよぅ……」[%p]
source: 7600:[name]拓巳[line]Uuuh... Please help me![%p]
zh_cn: 7600:[name]拓巳[line]「呜呜……救救我啊～～……」[%p]
